Pre-requisitos:

Base de datos: MySQL 8.0
Versión de PHP: v7.3
Git
Sistema operativo Windows

Repositorio Git:

1 - En GitHub, clickear en el botón "Code", seleccionar la opción "HTTPS" y copiar el link.

2 - Crear una carpeta donde quiera instalar el programa. Abrir CMD y ejecutar el comando:

cd <<ubicacion del programa escojida>>

ejemplo:

cd C:\users\Daniel Nanjari\Desktop\Sistema_votacion

3 - Ejecutar el siguiente comando:

git clone <<link del proyecto>>

MySQL:

1 - Correr el archivo SQL en MySQL workbench. El archivo SQL se encuentra en la carpeta SQL y se llama Base de datos.sql.

2 - En caso de que no funcione, comentar la línea "DROP DATABASE SISTEMA_VOTACION;" en el archivo. 

Instrucciones de uso:

 - En la línea de comandos: 

windows:
cd <<ubicacion del programa>>

ejemplo:

cd C:\users\Daniel Nanjari\Desktop\Sistema_votacion

Luego ejecutar la siguiente linea para usar el sistema en Localhost

php -S 127.0.0.1:8000

Para utilizar el programa vaya a su navegador y en la caja de dirección entre: 127.0.0.1:8000 y pulse enter.

Ya puede utilizar el programa.